لا تفعل ذلك!
يا إلهي، هناك صديد على ملابسي.
انها ملتوية
عجلوا وقتل تلك الطائرات الورقية
رميها بعيدا!
البلهاء
هذا اللقيط
العيون تدور يا سيد لي
لا!
تريد حقا أن تموت.
هل أنت قادم؟
يموت!
ماذا تفعل الآن!
امرأة من عائلة نبيلة ساقطة
يجب أن يكون تخمير وبيع الكحول عملاً شاقاً.
لا بد أن هناك الكثير من الناس الذين يضايقونني
والدك
سيكون هناك الكثير من البكاء في السماء
هاني
كن قويا
أنت تزداد قوة
لو أن هذا اللقيط القديم لم يفعل شيئًا سيئًا.
لأنني فزت، أليس كذلك؟
الرجل الذي خسر فقط أبقى فمه مغلقا
الصبي، حقا
شكرا لك ناري
نعم
إذا حدث أي شيء، تعال إلي على الفور.
حتى يكبر هذا الرجل
يجب أن أبقيه في قفص، ماذا أفعل؟
انها تسير
انظر انظر
أوه، ماذا علي أن أفعل؟
سيكون الأمر قبيحًا
تحضير الفجل
هل تفعل ذلك بشكل صحيح؟
هل ستعيش حياتك كلها وأنت تسمع صوت بقايا الطعام؟
ألا يجب أن نبقى معاً هذه المرة؟
لقد اجتزت الامتحان العسكري
عندما أكون قوياً بما يكفي لحمايتك
ثم
هل يمكنني أن أكون صديقك؟
فقط أخبرني أن أنجح في الإمتحان
موغوا مانور
كيم هان تشيول
بكم دبوس الشعر هذا؟
إنها مائة نيانغ
100 نيانغ
ثم ماذا عن هذا؟
أوه نعم، هذا خمسون نيانغ
أرخص واحد هنا
إنها خمسة عشر نيانغ.
هدية
داينجي
ويقولون أنه سيتم إصدار حظر على الزواج قريبا.
موغوا جانج وون آي
كل يوم
التدرب حتى وقت متأخر
أليس هذا خطأ؟
تهمة
كيف عرفت؟
ألا تحاول جاهدا أن تعرف؟
اجلس
نعم
ما هو حلمك؟
حلمي هو أن أصبح قويا
هناك شيء أريد حمايته
يا بلدي
رفيق، لدي نفس الحلم.
كيف يمكنني أن أقول لك
هل يمكنك أن تكون رفيقا؟
إذا تبادلنا الأفكار، نصبح حلفاء.
تقاسم الطعام يجعلنا رفاقا
أنا محطمة يا صاحب الجلالة.
اه
هذا
هدية الرفيق
حسنا، الآن
أستطيع التنفس بشكل أسهل قليلا.
إنه بالفعل قصر خانق
مع المرأة التي اختارتها ماما ماما
إذا ذهبت من خلال حفل زفاف وطني
هل ستختنق حتى الموت؟
أي نوع من الناس هم؟
إذا كان لديك المال، أعطني إياه.
من فضلك تنحى جانبا للحظة...
هناك ثلاثة أفواه متبقية
سأنهيه في ثلاث قضمات
تهمة
أنا الذي قاتل
لماذا تتأذى؟
وكان الرفيق الأصلي
تقاسم الألم
إذا دخلت القصر بهذه الطريقة
لا أعتقد أنها ستنجح
هل هناك مكان يمكنني الحصول على العلاج فيه؟
اذهب إلى منزل سوسين.
سأدخل
هذا جارتي
نعم
ثم من فضلك افعل لي معروفا.
كيف
هل تعطيني هذه الدفيئة؟
إنه أكثر من اللازم
إنه سداد من قبل.
إنها أيضًا رشوة
يرجى إلقاء نظرة جيدة في وجهي
ما هو عليه؟
ألا نتفق بشكل جيد؟
أنا آسف
وقاحة ترك الفتاة أولا
يرجى أن يغفر
هناك شيء أريد حمايته
قلت أنك تريد أن تصبح أقوى، أليس كذلك؟
pilgyeong
يجب أن تكون مليئًا بالحكمة
لكنك مجرد ضابط عسكري.
جوين، الملك
ألا يمكننا حمايته بشكل أفضل؟
لقد جعلتني
ليس هناك طريقة يمكنني أن أعارضها
لأننا أصدقاء
هل أنت لست غاضبا حتى؟
كيف يمكنك المشاهدة فقط؟
صاحب الجلالة
سوف يحميك بشكل أفضل من أي شخص آخر.
لأنه الملك
لا يوجد شيء يمكنني القيام به حيال ذلك
لأنه أقوى رجل في العالم
سوف أطفئ الشموع
إنه الطفل الذري، يا صاحب السمو.
ابن؟
ماذا عن ماما؟
هل أنت بخير؟
نعم يا ماما، أنت آمنة أيضا.
هذه النهاية
أنا فقط لا أستطيع تجاهل تلك النبوءة.
معركة ثقيلة أخرى
هل تتحدث عن هذا؟
ما هو ذنب جونغجون؟
إنها خطيئة، فقط افعلها وهذا كل شيء
صاحب السمو!
جندي خطير ارتكب الزنا
يرجى معاقبة لي بشدة.
- صاحب الجلالة!
- هل تقول أن رئيس الوزراء هو الشامان؟
لو سمحت
يرجى مسح اسمي، صاحب الجلالة.
الشخص الذي كان على علاقة مع جونغجون
لقد اعترفت.
لقد خسرت أمام أمي
أنت
أتمنى أن تستمتع برحلتك الأخيرة إلى جونغجون.
هنا
كيف أتيت؟
جلالتك ستؤدي اليمين غدا
تحتاج إلى الهروب بسرعة
أين
هل تقول اذهب؟
ليس لدي أي إيمان.
سوشين سوف يحمي ماما، هاني.
دعونا نترك معا
إذا هربت
ولي العهد هو ابن أم زانية.
سيتم انتقادك لبقية حياتك.
ربما
يمكن أن تفقد حياتك
لا أستطيع العيش؟
من فضلك عش
سال...
أنا آسف
ضع هذا الدواء في خزانة الأدوية الخاصة بك
قد يكون هناك القليل من الدم المتقيأ.
سوف يمنع السم من الانتشار.
وفي أسرع وقت ممكن
إطعام هذا الترياق
ماما
هل أنت بخير؟
ماما؟
محظوظ
حظنا
اه...
اه، الحظ
اه
أونا
- طفلي
- ماما
لماذا تفعل هذا؟
من أنت؟
أماه، أماه؟
أونا
أعطني عملة ثقيلة
لأنني قمت بحماية أشياء كثيرة
أعتقد أنها كانت معادلة جيدة.
جونغجونماما
ألم تحبني؟
من الواضح
سأحميك
أليس كذلك؟
ما أريد حمايته
إنه ليس شعورًا تافهًا مثل الحب.
لقد كانت رعشة
صولجان قوي
في البداية كانت السكاكين حديدية فقط
الحديد يصبح سيفا
تلك السكين ارتكبت جريمة
كان ذلك بسبب الحب
ولي العهد ...
ولي العهد
هل تقول أنك أرسلت جيون إلى جبل جاماك؟
بدون لجنة يسارية
عندما أراك تعود وحدك
يبدو أن ماما بونجونج موجودة أيضًا في جبل جاماكسان.
ألا ينبغي عليك إرسال الجنود الذهبيين؟
أنا على وشك الإصابة بكدمة شديدة الآن.
سأقوم بالتحرك عندما يحين الوقت المناسب.
لكن
عائلة ماما الفقر
هل من الممكن أن أحتفظ به في قصر أونجيونج؟
نعم
يرجى الاعتناء بهم
نعم، صاحب السمو
قد يكون قصر أونجيونج خطيرًا أيضًا.
تحتاج إلى نقل مكان إقامتك
مرحبًا، ماذا عن قمرنا؟
بحسب ما قاله العباد سابقًا،
سمعت أنه تم القبض عليك يا ولي العهد.
أوه، لا تقلق
قلت للأم المسكينة،
لقد أرسلت لك الأمير جونداي.
ماما
أين أنت؟
أنا، ذلك، ذلك...
جاماك...
عزيزي، لا.
الذهاب إلى أمي
إنه أمر خطير للغاية
مهلا ، ذلك ...
كم مضى منذ أن ارتديت زيك الرسمي؟
أنا...
إنها سنة دخول غيسان إلى القصر، أليس كذلك؟
دجاج...
هذا النوع من القفص
تولى منصبه في عام غيسان.
انها العاهرة
هل أنت جيد حقا في الرد؟
أعني
دخول القصر في عام جيونج أوه
اه...
هذا صحيح
"أوه، أرى ذلك"؟
فقط هذا القرف جرامي
اجعلها مربعة، حسنًا؟
قل لي أين قمرنا؟
شكرا لماما
هذه حياة غنية.
من فضلك قل لي
أنا آسف
فقر واحد
قلت أنني ذاهب إلى المكتب.
بما في ذلك جيمولبو
على طول الطريق إلى تشيونغ
لقد نصبت كمينًا للمجهولين.
جبل جاماكسان
الكابتن جواسانج موجود على جبل جاماك
ماذا تخفي
أنا أعرف كل شيء
إذا أموت هكذا
سوف تكشف السر.
انها مختلفة
شمع الشمع
لقد وجدت ذلك
ناري
هل أنت بخير مع كونك وحيدا؟
سأذهب معك أيضا.
لا
هل لديك هذا الكتاب؟
من فضلك قل هذا للضابط يون.
نعم ناري
يرجى الاعتناء بنفسك.
لا تقلق
هل أنا لست خبيرا في القتال؟
ايه...
الوقواق
أوه!
مكتوب في السجل المرضي
لقد وجدت موقع Unmyungdan Sanchae.
سأعود خلال ثلاثة أيام على أبعد تقدير.
ثلاثة أيام
إنه يوم ميمون يحدده المعنى الميمون.
وبعد يومين هو يوم ميمون..
يقولون أنني لا أخاف من السماء
هيا عليك
هل قررت أن تصبح الجنة؟
إنه يوم جيد أنك قررت
هل تعتقد أنني لا أعرف؟
صاحب الجلالة
بعد
هل تؤمن بالجنة؟
لأن الوقت ينفد
تناول اللحوم اليوم
هل ستقيمين حفل زفاف وطني؟
"هكذا يقول الملك"
"كما تلتقي العاصمة الوطنية بزوجها"
"اسأل السماء عن معناها."
"لقد اخترت يوما ميمونا."
"بعد يومين، في الشهر السابع."
"تم اختياره ليكون يوم الزفاف"
"أنا أعلمك هذا"
ناعم
هل أرسلتها بشكل جيد؟
اه نعم
هوندي، ماما
وبعد يومين عرس وطني..
إرسال مصاريف الجنازة إلى والدة يوري
اصنعي بعض الدواء وأرسليه لي
وأخيرا أنا
هذا كل ما يمكنني فعله من أجلك
قائلا آسف
نعم
جزيرة جيونج جوك دايجون
هل قام بتجميعها السيد جواسانغ؟
لا
بالرغم من الوصية بعدم السماح لأي شخص بالدخول،
الإصابة اليسرى هي استثناء.
تبدو قويا.
الشخص الذي أرسل المتوفى إلى أسرة تشينغ
كان يجب أن آخذ قيلولة على الأقل.
آسف
أنت كذلك
إنه نفس النوع من الرجال مثلي
لو كنت أعرف فقط
كنت سأتخلى عنها منذ وقت طويل.
لقد فات الأوان
في القصر
لماذا عدت؟
أين أخذت الشخص المهجور بعيدا؟
ماذا
هراء...
الأدنى ينتقم
بأنك شخص لن يستسلم
أنا أعلم
هكذا
جئت لأقول لك هذا
بعد يومين
إنه عرس وطني.
إذا قلت ذلك، فسوف أترك قناعاتي وشأنها.
لكن
الرجل العجوز على قيد الحياة
لماذا لا تزال تحلم بالانتقام؟
تذكر الخريف
ألست على قيد الحياة وبصحة جيدة؟
دعنا نقول وداعا
لماذا تحلم بالانتقام؟
"الوداع"...
العائلة المالكة
أنا دائما الجشع
إنه حفل زفاف رسمي خلال يومين.
ألا تبالغ في ذلك؟
سأذهب وحدي
دعنا نذهب
جواسانغ أفرغت العاصمة؟
نعم يا صاحب السمو
لقد تأكدت من أنه يخرج من خلال بوابة دونيمون.
دعنا نذهب إلى دونجونججون
- التدهور
أكتب .. آه ..
- أوه، أين أنت ذاهب!
- المتدهورة، المتدهورة!
أوه، منخفض، منخفض!
خفض!
لا يمكنك فعل هذا أثناء الحظر!
أوه، ابتعد عن الطريق!
اخرج من هذا الطريق!
صاحب الجلالة، من فضلك تعال!
ماذا تفعل؟
لا أستطيع أبداً أن أقيم حفل زفاف وطني.
حتى لو لم أتمكن من مساعدتك
لا أريد أن أكون مصدر إزعاج
إذا هربت الآن
كل شيء يأتي إلى لا شيء
ليس لدي أي نية للهروب.
الأمير جيون ثلاثة أيام، وهذا هو.
وقال أنه سيعود بعد غد.
لقد قلت أنني سأأتي، لذلك سوف آتي.
ولكن فقط في حالة
حتى ذلك الحين، على الأقل إذا كان ذلك ممكنا
إذا كنت لا تستطيع العودة
سأذهب
من فضلك أعطني الذهب.
لقد أرسلت بالفعل أعضائي الجديرين بالثقة.
لا بد لي من الذهاب أيضا
دفع أطراف شخص آخر
أنا الوحيد الذي بقي عاجزًا هكذا
لا أستطيع الجلوس فحسب
جرو
دعونا نؤمن بجون
لمرة واحدة، خلال حدث مؤيد لبريطانيا
إذا لم يعود حظك
ثم اذهب إلى الفقراء.
وهذا الأب ليس مسؤولاً عن الباقي.
شكرا لك
شكرا لك يا صاحب السمو
من فضلك
من فضلك دعني أكون آمنا.
من فضلك أنظر إلي
يرجى إلقاء نظرة جيدة
إنهاء كل شيء
حتى أتمكن من حماية القمر
هل سيتم الدوس علي؟
لقد فات الوقت للعودة
هل أنت قادم؟
قادم أم لا قادم، هاه؟
كنت قلقة بشأن ما إذا كان سيأتي أم لا.
حسنا، هذا صحيح.
نعم، كنت قلقة للغاية أيضًا.
وبعد سماعه عن مكان الإعدام،
هل تعلمين كم كنت قلقة؟
لقد وقعت تقريبًا في مشكلة حقيقية.
مرة أخرى، مرة أخرى، مرة أخرى
الطريقة التي تنظر بها إلى امرأة شخص آخر
لماذا أنت حلوة جدا؟
ضعه جانبا...
يو، هاه؟
ذلك...
عندما كنت أم فقيرة
هل سبق لك أن حصلت على مثل هذه الشخصية السيئة؟
أنت لم تفعل ذلك.
أعتقد أنه ربما بسبب التدهور..
تحطيم العوامات
لي الآن
يبدو أنك مع أخيك
أنت أيضا؟
هل أستمع إلى كل شيء الآن؟
أوه، هل سمعت كل شيء؟
قلت لك أن تستمع.
لقد سار الأمر بشكل جيد حقًا
- هذا!
- آي يا ماما، أي
عليك أن تحافظ على جسدك.
هل أحضرت شهادتك الطبية؟
نعم نعم
بالطبع من أنا؟
تعال إلى الداخل وتحدث.
أخيرا
وأخيرا وجدت موقع الخضروات الجبلية.
سأتحرك الآن
ماما انتظري هنا
انا ذاهب ايضا
لن يكون ذلك مصدر إزعاج
بجوار وادي أونغي، جبل جاماكسان، يانغجو
عند عبور الجسر الحجري
هناك خط ذهبي
مرحبًا
إنه حبل ذهبي
دعنا نذهب
إذا ذهبت إلى الخط الذهبي
مع علاماتهم
هناك شجرة البتولا الساقطة
ناري
إذا اتبعت تلك العلامات
تظهر الخضروات البرية
هذه هي قاعدة الفيلق المجهول.
قام النظام المجهول بسك عملات معدنية مزيفة.
تصنيع الأسلحة غير المشروعة
الربا والاتجار بالبشر وغيرها.
إنها مجموعة شريرة ترتكب أنشطة غير قانونية.
الشخص الموجود على اليسار هو صاحب الأمتعة.
هل وجدت القسيمة؟
فجأة ظهر عقد سري والآن
ولد هذا السدال، أليس كذلك؟
اكتب إذا مات الشخص الأيسر
حقيقة الإعلان عن العقد السري
من أنت متأكد من أنك عهدت به، هاه؟
اكتبها
الرجل الأقوى
هذا الرجل
ماذا تقصد بهذا choraengitaltal؟
جياجا
عند إدخال الطعام إلى القصر
استخدم الجزء العلوي من Cheonghye Lee
القارب الخلفي
مجموعة غير معروفة
الخضار البرية؟
قبل ست سنوات
في جبل جاماك هذا
مع هذه المرأة البيضاء
لقد رأيت الفرقة المجهولة، أليس كذلك؟
أنا
خذني إلى القصر
هذه الرسالة
انتظر لحظة
امرأة البدلة البيضاء
رسالة
عقد سري؟
امرأة ترتدي ملابس بيضاء، رسالة، عقد سري؟
هذه الرسالة
العقد السري
- حتى لو كان خارج الطريق!
- لا، لا يعمل.
ابتعد عن الطريق!
ماما
واحد!
- واحد
- اثنان!
- اثنان
- ثلاثة!
اثنين!
على الفور
واحد!
اثنين!
ثلاثة!
خصوصا هناك
من المشكوك فيه أن الأمن مشدد للغاية.
يو
اكتشاف ذلك عن قرب
أعتقد أنه سيكون جيدا
أوه، ماذا يحدث هنا؟
أوه، إذا كنت هنا
حسنًا، ستكون شرارة لماما أيضًا.
هذه هيئة مستعدة للسجن على أي حال.
لكن
ما هي نبرة الصوت تلك؟
نعم؟
اه هذا
ذلك
لقد كنت مع القمر
أعتقد أن لهجة الكلام تغيرت.
سوهون، لا
الفقر
ماذا حدث؟
أنا فقط أدعو الله أن تكون آمنة
لا يوجد شيء يمكنني القيام به
حاول استخدام هذا الشخص
مأساة ولي العهد والفقراء
كان كل ذلك بسبب هذا الشخص
نعم؟
ماذا تقصد بذلك؟
ما هو الحبس؟
كيف يمكن أن يكون خطأ ماما...
حادثة غيسانيون
كان انتقاما للإصابة اليسرى.
المرأة التي أحبها
الانتقام من الخسارة من العائلة المالكة
تلك المرأة
الانتقام من القتل البائس
تلك الريح من الدم
هل كان ذلك بسبب الانتقام؟
إذا كنت تفكر في ذلك
إنه ليس اغتصابًا بسيطًا للسلطة.
وكانت هذه الطريقة مرهقة للغاية.
الملكة جانجيونج
هو الذي بدأ إشاعة الانتقام
بناء على تلك الإشاعة
إعادة التحقيق في الاتهامات الباطلة
في سنة الخنزير
حتى أولئك الذين قتلوا
كل شيء
كان مرتبطًا بالملكة Jangjeong.
كلما كثر إثم إصابة اليسار،
وذنوبي أيضاً تتزايد
علينا أن نوقفه.
هاني
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء
من فضلك تحدث
الملكة جانجيونج
أريد أن أرى وجهك
لا، المرأة التي ترتدي ملابس بيضاء عادية
هل كانت حقا والدة الأمير جون ناري؟
يا بلدي!
الأم
ليس الآن
ترك
إذا غادرت الآن
كل شيء يسير على نحو خاطئ
قد يكون الأمر صعبا، ولكن
من فضلك
هذا يكفي
هذه الخضار البرية
وسيثبت أنه وكر غير قانوني.
انتقل إلى مكتب المالية العامة واطلب الدعم.
السيد بن إلى Choraeng Tal.
قلت لك لتريحك
Choraengital هو
حجم الظفر حول الفم
هناك ندبة صغيرة
أنت Choraengital، أليس كذلك؟
كيم دوك تشون، ابنة يون غاي سيم
إنها رسالة قدمها السيد بن.
جيش عظيم
ماتت والدتك منذ 3 سنوات
لا بد لي من ذلك
سوف أدمر والدي
لذلك تهرب من والدك
الآن لا تنشغل بأي شيء
عش بشكل جيد
إجازة
حياة والدتي
انها في يد الكابتن اليسار.
أنا لن أذهب إلى أي مكان
لا تخيب لي بعد الآن
والدتك أيضا
أحتاج أن أشعر بالحرية مرة واحدة
هل هذا صحيح؟
السيد فول وأنت
لا أعرف أي نوع من العلاقة بيننا
لنقل تلك الرسالة
لقد خاطر السيد بين بالكثير من المخاطر.
إذا كنت لا تثق بنا، فثق بالسيد بين.
الليلة
قوات غير محددة تغادر إلى هانيانغ
سوف أساعدك
اهرب بعد ذلك
لماذا المجموعة المجهولة في هانيانغ؟
غدا
إنه عرس وطني.
الجميع
والحقيقة أنه يقع على جبل جاماك
أنا أعرف الجانب الأيسر.
اعتني بنفسك
أنت
مقطوع
هل تعلم عن العقود السرية؟
لا أعرف إذا كان هذا عقدًا سريًا أم لا.
هناك شيء في ذلك المكان
أعتقد أن هناك شيئًا مهمًا.
ما هذا؟
عندما يسكر الشارب الرصين، فهو دائمًا
إلى امرأة غير سليمة العقل
قال إنه عهد إلي بشيء مهم.
قال إنه لا يفهم الجانب الأيسر.
أنا لست سليم العقل.
لقد كان حوالي 15 عاما
في بعض الأحيان أعود إلى روحي
عندما أهرب
سمعت أنه هرب مع هذا العنصر.
يا أمي
لماذا...
هذا الشخص
إذا كان الجانب الأيسر مقلوبًا
أما اليسار فسوف يبذل قصارى جهده
أوه لا، لا، لا
لا، هاه؟
لا
فقط عن طريق الصدفة، هناك
ماذا لو لم يكن لدي عقد سري؟
لا، انتظر لحظة
لا
بارك دال آي
منذ متى وأنت هكذا؟
هل كانت موجهة نحو السلامة؟
التاجر ليس لديه الشجاعة وهو جثة هامدة.
أنا أصدق ذلك
أنا أثق بك
الهجوم على الرأس!
بحسب كلام ديوكتشون.
أين ماما
يجب أن يكون هناك عقد سري.
الآن
سأطلب الدعم من الوكالة العامة للمالية.
لا مفر
عندما يتوافد الجنود
سلامة الملكة جانجيونج
لا يمكن ضمانه
يجب أن تكون الأولوية لإنقاذ ماما.
أمي المسكينة
شكرا لك
يرجى تحمل معي
شكرا جزيلا لك
و
طلب صعب
أعتقد أنني بحاجة إلى القيام بشيء آخر.
عندما تجد العقد السري
عقد هذا العقد السري
هل يمكنك الذهاب مباشرة إلى هانيانغ؟
لا أستطيع أن أترك والدتي ورائي
شخص ما يريدني
ألا يجب أن نسلم عقداً سرياً؟
ماما هي
من فضلك ثق بي واترك الأمر لي.
نعم
عندما تنقذ ماما
تذهب Shinwon Na-ri إلى مكتب المالية العامة.
يرجى إحضار الجنود
أنا أخدم الملكة الأم
لقد كنت مختبئاً في المرة الماضية
أنا ذاهب إلى الكوخ على جبل بولجوك.
بعد إخضاع الجنود والبرية
دعونا نلتقي مرة أخرى في جبل بولجوك
إنه أمر خطير أن تذهبا أنتما الاثنان فقط.
سوف أعتني بك
بجثة مجرم الخيانة العظمى
فلنذهب معًا إلى مكتب يونغ تشيونغ العام
إنه أكثر خطورة
سأستخدم العبارة
لا تقلق
هل تمانع؟
المغادرة مباشرة من ميناء العبارات
سنحتاج إلى المزيد من الناس
لماذا أنت...
أيتها العاهرة اللعينة!
- اه!
-من يريد أن يفعل ما يريد، هاه؟
من يريد أن ينقذنا؟!
أنا حقا بسببك
عدد أقل من الناس، عدد أقل من الناس!
لا...
- كيف تعرف عن هذا المكان...
- كيف تعرف!
لقد ضربت ذلك الشاب القذر.
كنت تعرف هذا، أليس كذلك؟
والمالك
هل فمك معوج؟
الكلمات هي اللسان
بفضل القمر، أحصل على خمس سنوات
لقد عاش لفترة أطول
يا شهادتي!
هل سبق لك أن رأيت هذا المثال من الجحود؟
لقد أنقذته من الغرق
لماذا أنقذتني؟ أليس هذا مثل الإمساك بك من الياقة؟
مهلا، لماذا تفعل ذلك مرة أخرى؟
للحظة
دعونا نتحدث فقط نحن الاثنين.
فقط نحن الاثنان
ماذا حدث؟
كما ترون
لا مفر
هل تغير جسمك مرة أخرى؟
لقد غيرته عمدا
يبدو البقاء في القصر أكثر أمانًا.
حرك جسمك بحرية
هل تقول أنه يمكن تغييره؟
هكذا حدث الأمر
إذا قمت بذلك
استبدلي جسدك مع ماما الآن
سوف نعتني بأمي.
إنه ليس شيئًا يمكنني القيام به بمفردي.
و
لن أغيره حتى لو استطعت
هذا هو
انا والقمر
إنه انتقامنا
هل ماما تعني نفس الشيء؟
إذا قمت بذلك
وسوف أساعد أيضا
سأفعل أي شيء
اه
أكلت كل شيء
الآن خذ الطاولة بعيدًا.
نعم التدهور
آه، أنا، أنا، أنا، أنا
سأقوم بتنظيف هذا.
يجب أن أقابل السيد بين.
يرجى تجهيز الزي الداخلي الخاص بك.
شكرا لك على عملك الشاق
أنت أيضًا نائم.
تناول بعضًا من هذا أثناء العمل.
رائع
جربه
توقف وحاول
ما هذا؟
اه نعم
ذلك...
إنه كحول، كحول
اسمحوا لي أن تحقق.
رش مسحوق الفلفل الأحمر في وعاء
يرجى إعداد بالة القش الرطب.
واو، ماذا تفعل؟
هل هو حار جدا؟
- الآن، الآن، الآن.
- مابيساندو
- شكرا لك.
- هذا صحيح، هذا صحيح، لي.
أوه، هذا مؤلم.
من أنت؟
اه
عزيزي، لا بأس
لا تبكي
الأم
يا أمي
وصلت سوجا
لقد حالفني الحظ
اه
عزيزي، لا بأس
ها، لا بأس، لا تبكي
أمي هنا
من فضلك!
- طفل!
- الأم، من فضلك!
انظر إلى الجهاز
ليست تلك الوسادة!
أنا ابن أمي
هذه العيون أيضا
كودو
الشفاه أيضا
من أطراف أصابعي إلى أصابع قدمي
كل شيء أعطاني إياه أمي وأمي.
ابن الأم
يا أمي
ولي العهد
هل هو الحظ؟
هل أنت محظوظ حقا؟
نعم
هذا أنا يا أمي.
حظنا
الأم
كيف حالك؟
هل تشعر أنك بخير؟
ماما
أنا آسف.
ما هي الكدمة؟
ألا تتذكر تركها هناك؟
مثل الرسالة
خطاب؟
سامحني على وقاحتي.
اسمحوا لي أن ألقي نظرة سريعة في جميع أنحاء الغرفة.
كيف أتيت إلى هنا؟
أنا هنا للحديث عن شيء صعب.
الآن، الأمير جيون
ذهبت إلى مكان مجهول حيا.
ربما عندما أعود
أنا قادم مع والدتي.
إذا كانت والدتك
عن من تتحدث...
الملكة جانجيونج
ملكة الأمير جيون
حادثة غيسانيون
الانتقام لوالدة الأمير جيون.
أنا عاشقة لوالدي...
إنه مزيج مثير للسخرية.
أعتقد
الملكة جانجيونج هوماما
أعتقد أنه عكس الجانب الأيسر.
لهذا السبب
غدا العرس الوطني
أعتقد أنني أستطيع كسرها
سوف يأتي، ولكن
سيأتي بالتأكيد، ولكن فقط في حالة
إذا لم يأتي الأمير جيون قبل الزفاف الوطني،
أنا
أفكر في غرس سكين في معدتي اليسرى.
أخيرا
يرجى الاعتناء بي
نعم
أسرعوا، الناس قادمون
- العثور عليه!
- نعم!
الأم، هل أنت بخير؟
انها هناك!
مع الأم الفقيرة والأم الفقيرة،
اذهب إلى العبارة
أمي، سأتبعك قريبا.
اه هذا سر
هذا الابن هو خبير القتال
لا!
كيف يمكنني
هل ستذهب وحدك؟
يا إلهي
من فضلك يا أمي المسكينة.
عليك أن تذهبي يا ماما.
ماما
قبض عليه!
لا يمكنك تفويتها
أنا مجنون جدا؟
اعتني بحياتك أولاً
من فضلك تعال بهذه الطريقة.
- العثور عليه
- نعم!
سوف أجذبك للداخل
اذهب أولا
إنه أمر خطير بالنسبة للمرأة وحدها
أوه، هذا ما أطلبه
لأنها ليست امرأة.
إذا ذهبت أبعد قليلا، سوف تصل إلى ميناء العبارات.
سيكون هناك رجل وامرأتان.
سوف يساعدون ماما
ولكن كيف لي أن أكون وحدي..
فقط فكر في ابنك
من فضلك لا ننشغل
لا تفقد عقلك
هل تفهم؟
ها هو!
قبض عليه!
حظنا
انها هناك!
- إنها هناك، أمسك بها!
- نعم!
الامير الكبير ساري
إنها هناك، أمسك بها!
إنها أموالي
يبدو أن جلالته أرسلها.
اضربها!
أنا آسف
لقد فات الأوان للتجول في المسار الجبلي
لا بأس
تذهب إلى مكتب المالية العامة.
يرجى إحضار الجنود
لا تذهب على قيد الحياة؟
مع هذا العدد من الناس الآن
من الصعب محاربة الأحياء المجهولة.
وأنت
من فضلك اذهب إلى جبل بولجوك لرؤية والدتك.
أذهب إلى هانيانغ
سأقوم بتسليم العقد السري لأخي.
سأذهب معك
هل أنت؟
في هانيانغ
كم عدد المجهولين هناك؟
لا أعرف كم من الوقت سيستغرق في الطريق
إذا ذهبت، فسوف تتم مراقبتي من قبل المجموعة المجهولة.
يمكن تجنبها
باذنجان
دعنا نذهب
غدا
أمام الوزراء وكل الشعب
إذا كشفت حقيقة العقد السري،
صاحب الجلالة
مع الطعن دون مبرر
سوف تكون غاضبا
أيضا، أنت
الجريمة عن طريق الجمعيات
لن تكون قادرا على تجنب ذلك
لا يمكنك تغيير أي شيء إذا كنت تقلق فقط
لم يعد هناك أفضل
لا يوجد سوى أقل الشرور
لو كان سكينا...
خلال زيارة مجاملة
لإنقاذ الملكة جانجيونج
أرسلوا قوات إلى جبل جاماكسان.
سوف أكذب
والدي لن يبقى ساكنا
ما زلنا لا نعرف ما إذا كان الأمير العظيم حياً أم ميتاً.
قلت ذلك.
ثم اليسار بالتأكيد
سأركض إلى الملكة جانجيونج.
ثم مع جيومجون
يمكنك مطاردة بقايا الطعام
دعونا نذهب معا بعد ذلك
هل أنت قلقة علي؟
أكلنا معا
لأن أعضاء المجموعة يهدفون إلى مساعدة بعضهم البعض.
إذا انهار التمثال، فسيتم القبض على السيد بن أيضًا.
لا أستطيع أن أترك الأمر هكذا.
إذا حدث خطأ ما بالصدفة
ومع ذلك، يرجى الذهاب إلى القائد.
يجب أن أعترف بعمل شينجوسا.
سوف أتمسك بكاحلي والدك
من فضلك اذهب وانقذ الجيش العظيم.
لأن والدي كسرني
أنا في قطع
ليس لدي خيار سوى طعن والدي.
سوف يأتي
قلت أنني سوف آتي
سوف يأتي بالتأكيد
إذا لم تأتي بالصدفة
أستطيع أن أذهب
وجبة النساء للمستشار الأيسر كيم هان تشيول
أنا توج لك ولي العهد الأميرة.
التدهور، الآن
انزل
اه
نعم
متدهورة، متدهورة!
خفض!
رائع
ما هذا، ما هذا؟
من فضلك اتصل بي بسرعة.
نعم نعم
التدهور!
تدهور
لماذا تفعل هذا مرة أخرى؟
افتح الباب
تجريد الجبر
نعم؟
هيا
نعم
إذا حدث خطأ ما بالصدفة
أنا أعترف بعمل شينجوسا.
سوف أتمسك بكاحلي والدك
من فضلك اذهب وانقذ الجيش العظيم.
لا بد لي من إنهاء هذا الزواج الوطني.
اتصل بالطبيب!
جلالة!
النهر، النهر!
نهر!
استدعاء المعنى
اتصل بالطبيب!
جرو
سيدي، هل أنت بخير؟
هل هو بخير؟
عليك أن تذهب
سانشاي محاصر.
العثور على الرصانة!
نعم!
تهمة
سنة السنة، الملك سيون وونجا
اغتال الملكة الأم
الرجاء القبض على الخائن كيم هان تشيول!
مطاردة الخونة!
انتهى عصر الجلوس والجلوس!
ألم تر دال-آي في معبد الجبل؟
داخل الملجأ
لم يكن هناك أحد
ابق بعيدًا الآن
في خطتي
لا توجد وسيلة لتدمير جيش عظيم.
دعونا نذهب
يسار سانغ آي
ذهبت من خلال بوابة Souimun.
ليس لدي وقت
أحتاج إلى العثور على القمر
الطريق إلى السقوط
هل تقول أنك تريد أن نسير معًا؟
هذا؟
ما هذا؟
الخروج من الباب الخلفي
هذا، هذا؟